Jensen Querin sufrió un derrame cerebral anoche
Ha sido enviado al hospital de Querin.
Leilani Querin le suplicó a Edmund Nansel
para dejar que los expertos lo salven.
¿Aún tienes energía para mirar tu teléfono?
Parece que anoche no trabajé lo suficiente.
Eso es suficiente. ¿Cuánto más quieres trabajar?
No he pegado ojo en toda la noche.
Estoy agotado.
¿Cuándo es nuestra próxima cita?
Maverick, si te atreves a hacer una copia de esta
grabación de voz
y usarlo para amenazarme con volver a acostarme
contigo,
¡Nunca lo dejaré pasar!
No necesito una copia.
Hay dos cámaras de tablero en mi auto,
delante y detrás.
El temperamento de Maverick
Está empeorando, ¿eh?
¿Quién eres?
¿Por qué estás vestido como...?
Mi ropa fue arrancada por eso
sinvergüenza de tu hijo.
Me dijo que me pusiera esto
en su habitación.
¡Gracias a Dios!
Mi hijo finalmente ha recobrado el sentido.
Sra. Nansel,
Sé que odias a los buscadores de oro.
Dame cuatrocientos cincuenta mil,
y dejaré a tu hijo inmediatamente.
Señorita, para ser honesto,
Me gustan los buscadores de oro.
si trabajas duro
y dame un nieto,
Te daré cuarenta y cinco millones.